初めて逢った あの日の空気 覚えてる
初次的相遇 那一天的空气 还记忆犹新
身を焦がすほど 溢れ出る 想いをのせ
如同烈火焚身 承载满溢而出的思念
時は過ぎ
时过境迁
日は暮れて
日落而息
心の破片 抱きしめた
紧紧抱住 心中的碎片
広がる星空を見上げて
仰望天上无尽的星空
思いを馳せる 遥か彼方へ
奔驰的思念 向着遥远的彼端
いつかきっと
总有一天一定
一人で立てるよ
能独自成为顶天立地的人
どんなに寂しくなっても
就算怎样因此变得寂寞了
深い孤独に 自分を映し
深深感到孤独 将映照着自己
越えて行くよ
都跨越而去吧
まだ見ぬ 大空へと
前往未曾看见的天空
黄昏れた空 幼い自分 見つめてた
黄昏下的天空 就像凝视着年幼的自己
すれ違うまま 押し寄せる不安の波
交错的时空背景 袭来心头的那份不按的波涛
流れ行き うつろいで
流逝而去 逐渐变迁
心の破片 集めてた
收集起心之碎片
広がる雲海を見渡し
仰望眼前无尽的云海
紺碧の空 風にふかれて
蔚蓝的天空 轻风拂过
なびく髪が
随风飘动的发梢
心を撫でるよ
抚慰内心
小さな歩幅にあわせ
合并迈开小小的步伐
生まれ変わるよ 違う自分に
焕然新生的 崭新自己
どんな時も
无论何时
真っ直ぐ 前を向いて
都会勇往直前
今だから大切に出来る
只因此刻 尽其所能珍惜的彼此
壊れた約束は
如去破坏了约定
降り注ぐ流星に
彷如倾注而下的流星
広がる星空を見上げて
仰望天上无尽的星空
思いを馳せる 遥か彼方へ
奔驰的思念 向着遥远的彼端
いつかきっと 一人で立てるよ
总有一天 一定能独自成为顶天立地的人
どんなに寂しくなっても
就算怎样因此变得寂寞了
深い孤独に 立ち向かうよう
深深感到孤独 将映照着自己
越えて行くよ まだ見ぬ 大空へと
都跨越而去吧 前往未曾看见的天空